Джек был ловким, Джек был быстрым, но Джек все равно не смог увернуться от удара Чака Норриса с разворота.
Вначале ничего не было. Затем Чак Норрис с разворота пнул ничто и сказал ему устроиться на работу.
Однажды Чак Норрис с разворота пнул кого-то так сильно, что его нога превысила скорость света
Если вы спросите Чака Норриса, который час, он всегда ответит: ‘Две секунды до’. После вашего вопроса ‘Две секунды до чего?’ он с разворота ударит вас ногой в лицо.
Чак Норрис появился в видеоигре ‘Street Fighter II’, но был удален бета-тестерами, потому что каждая кнопка заставляла его наносить удар с разворота. Когда Чака Норриса спросили об этом “глюке”, он ответил: “Это не глюк”.
С 1940 года, когда родился Чак Норрис, смертность от ударов с разворота возросла на 13 000 процентов.
Удар Чака Норриса с разворота настолько мощный, что его можно увидеть невооруженным глазом из космоса.
Однажды Чак Норрис с разворота пнул угольную шахту и превратил ее в алмазную.
Чак Норрис не добывает золото, золото - это побочный продукт ударов Чака Норриса камнями с разворота.
Однажды Чак Норрис разрушил пространственно-временной континуум. Ему было так плохо, что он собрал все обратно.
Изначально действие "Миссии невыполнимо" происходило в доме Чака Норриса.
Чак Норрис приправляет мясо перцовым спреем.
Чак Норрис играет в Дженгу в Стоунхендже.
Чак Норрис способен хлопнуть вращающейся дверью.
У Чака Норриса есть дневник, он называется "Книга рекордов Гиннесса".
Чак Норрис умеет вести мяч для боулинга.
Когда Зубная фея приходит к тебе домой, она забирает твой зуб и дает тебе деньги. Когда Чак Норрис приходит к тебе домой, он ломает тебе зуб и забирает твои деньги.
Чак Норрис выиграл турнир по армрестлингу со связанными за спиной руками.
Когда Чак Норрис поднимает тяжести, они приобретают форму.
Если бы Чак Норрис отправился в альтернативное измерение, где был бы другой Чак Норрис, и они оба сражались, они бы оба победили.
Каждую ночь, когда Бугимен ложится спать, он проверяет свой шкаф в поисках Чака Норриса.
Каждый год Чак Норрис делает прививку от гриппа.
Чаку не нужно выбрасывать мусор, он всегда выбрасывается сам.
Чак Норрис - причина, по которой Уолли всегда прячется.
Снежный человек все еще прячется, потому что однажды он увидел Чака Норриса, гуляющего в горах.
Чака Норриса не беспокоят высокие цены на бензин. Его автомобили движутся на страхе.
Когда Чак Норрис играет в вышибалы, мячи ускользают от него.
Фредди Крюгеру снятся кошмары о Чаке Норрисе.
Когда родителям Чака Норриса снились кошмары, они приходили к нему в спальню.
Чак Норрис не читает книг. Он изучает их, пока не получит нужную информацию.
Чак Норрис заставляет лука плакать.
Призраки рассказывают истории о Чаке Норрисе у костра.
Флэш научился бегать со скоростью света, когда обнаружил, что Чак Норрис ищет его.
Чак Норрис не ведет переговоров с террористами. Террористы ведут переговоры с Чаком Норрисом.
Когда Чак Норрис заглянул в бездну, бездна смотрела в другую сторону.
Чак Норрис заставил плакать Хэппи Мил.
Инопланетяне реальны. Они просто прячутся от Чака Норриса.
Чак Норрис победил солнце в гляделках.
Чак Норрис уничтожил периодическую таблицу Менделеева, потому что Чак Норрис признает только элемент неожиданности.
Чак Норрис не дышит, он держит воздух в заложниках.
Чак Норрис разбил свой велосипед и ободрал коленом тротуар.
Чак Норрис не получает обморожения. Чак Норрис кусается от мороза.
Считается большим достижением спуститься с Ниагарского водопада в деревянной бочке. Чак Норрис может подняться на Ниагарский водопад в картонной коробке.
Урагана по имени Чак никогда не было, потому что он разрушил бы все.
Когда Чак Норрис входит в комнату, он не включает свет, он выключает темноту.
Чак Норрис может слепить снеговика из дождя.
Чак может поджигать муравьев с помощью увеличительного стекла. Ночью.
Если бы Чак Норрис был на "Титанике", айсберг увернулся бы от корабля.
Когда Чак Норрис смотрит на солнце, ему приходится надевать солнцезащитные очки.
Теории эволюции не существует, просто список существ, которым Чак Норрис позволяет жить.
Ведущие дезинфицирующие средства для рук утверждают, что они могут убить 99,9 процента микробов. Чак Норрис может убить 100 процентов всего, чего, черт возьми, он хочет.
Однажды динозавры неправильно посмотрели на Чака Норриса. Вы знаете, что с ними случилось.
Если вам нужен список врагов Чака Норриса, просто проверьте список вымерших видов.
Однажды кобра укусила Чака Норриса за ногу. После пяти дней мучительной боли кобра умерла.
Чак Норрис против. Логические шутки
Время никого не ждет. Если только этот человек не Чак Норрис.
Чаку Норрису не нужно носить часы, он просто решает, который час.
На просмотр Чака Норриса уходит 20 минут 60 минут.
Чак Норрис может приготовить мелкий рис за 30 секунд.
Однажды Чак Норрис взобрался на Эверест за 15 минут, 14 из которых он лепил снеговика у подножия.
Календарь Чака Норриса начинается с 31 марта по 2 апреля. Чака Норриса никто не обманет.
Чак Норрис нашел последнюю цифру числа пи.
Чак Норрис умеет делить на ноль.
Когда Чак Норрис делает division, оставшихся не остается.
Чак Норрис не раз считал до бесконечности.